Repository: DRincs-Productions/BigBrotherAS-old
Catalog: game/*/Chinese Simplified/dinner.po
Languages: zh_cn

source: [Alice_02]Макс! Из-за платья я в восторге! Да и за маму рада, что отдохнут от работы...
zh_cn: [Alice_02]麦克斯！因为这件衣服，我太激动了！我为妈妈感到高兴， 她会从工作中休息一下...

source: [Lisa_02]А ты сразу в клуб, да?
zh_cn: [Lisa_02]你马上去俱乐部，对吧？

source: [Max_04]Вот-вот...
zh_cn: [Max_04]即将...

source: [Ann_01]Алиса, это правда? Ты сегодня в клуб собралась?
zh_cn: [Ann_01]爱丽丝，这是真的吗？你今天要去俱乐部吗？

source: [Alice_02]Мам, нет конечно. Я в пятницу вечером с подругой пойду. Могла бы и сегодня, раз есть теперь в чём идти, но...
zh_cn: [Alice_02]妈妈，不行我星期五晚上和一个朋友一起去。也许今天， 既然现在有事可去， 但是...

source: [Ann_04]Лучше бы делом занялась. На курсы подготовительные пошла бы, может быть, и поступить смогла бы куда-то...
zh_cn: [Ann_04]我宁愿做这件事。也许我会去预科课程， 我可以去某个地方...

source: [Eric_02]А что, Алиса, отличная идея. Если проблема с деньгами какая-то, то это не проблема, я помогу и даже организую всё...
zh_cn: [Eric_02]什么，爱丽丝，好主意如果钱有什么问题， 这不是问题， 我会帮忙， 甚至组织一切...

source: [Ann_05]Эрик, ну что ты! Мы сами справимся. Особенно, когда ты меня так... повысил. К тому же, пусть своим умом поступает, а не нашими кошельками...
zh_cn: [Ann_05]埃里克，你是什么！我们可以自己做。尤其是当你这样对我的时候...提高。此外，让他们的头脑进来，而不是我们的钱包...

source: [Lisa_01]А у тебя, Эрик, есть высшее образование?
zh_cn: [Lisa_01]你受过高等教育吗，埃里克？

source: [Eric_05]Лиза, что за глупый вопрос. Конечно! В нашем мире без этого ни за что не удалось бы занять такую высокую должность в компании. Да и в жизни без образования пробиваются только единицы...[nointeract]
zh_cn: [Eric_05]丽莎，这是一个愚蠢的问题。当然可以！在我们的世界里，没有它，就不可能在公司中担任如此高的职位。在没有教育的生活里，只有一个[nointeract]被打破...

source: [Ann_01]Да, Эрик полностью прав. А ты, Макс, даже школу бросил. Прежде, чем думать о высшем образовании, неплохо было бы закончить среднее. Как считаешь?[nointeract]
zh_cn: [Ann_01]是的，埃里克完全正确。而你，麦克斯，甚至辍学了在考虑高等教育之前，最好先完成中学学业。你觉得呢？[nointeract]

source: [Eric_01]Ну, тогда у тебя одна дорога. В тот самый военный лагерь. Ну или какой-то другой. И это хорошо. Тебя подготовят, натренируют, научат дисциплине и субординации. Станешь настоящим мужиком!
zh_cn: [Eric_01]嗯，那你只有一条路。在同一个军营里或者别的什么这是一件好事。你将准备，训练，教纪律和从属关系。你会成为一个真正的男人！

source: [Eric_03]Ты знаешь, думать нужно быстрее. Потому-что выбор у тебя либо школа, либо военный лагерь, а потом и армия... Я бы выбрал армию на твоём месте, но с твоими физическими данными...
zh_cn: [Eric_03]你知道，你需要更快地思考。因为你要么选择学校， 要么选择军营， 然后军队...如果我是你， 我会选择一支军队， 但用你的体能...

source: [Max_09]А что с моими данными?
zh_cn: [Max_09]我的数据呢？

source: [Eric_01]Ну, они не очень. Хотя, тебя подготовят, натренеруют. А главное - научат дисциплине и субординации. Мама за тебя порадуется, когда увидит, что мужиком стал!
zh_cn: [Eric_01]嗯，他们不是很好。不过，你会接受训练和训练的。最重要的是，他们将教纪律和从属关系。妈妈看到你成为男人时会为你高兴的！

source: [Max_15]Да я уже мужик!
zh_cn: [Max_15]是的，我已经是个男人了！

source: [Eric_09]Ну ладно, думай так... Заблуждаться никто не мешает...
zh_cn: [Eric_09]好吧，这样想...没有人打扰你...

source: [Max_16]Знаешь, что?
zh_cn: [Max_16]你知道吗？

source: [Ann_19]Макс! Что за тон? Уважительно разговаривай с Эриком! А не то накажу. В общем, мы сейчас поехали, а вы приберитесь тут. Завтра я вернусь. Всем спасибо за ужин!
zh_cn: [Ann_19]麦克斯！什么语气？恭敬地和埃里克说话！我不会惩罚的不管怎样，我们现在已经走了，你马上就来。我明天回来。谢谢大家的晚餐！

source: [Max_00]Да, спасибо...
zh_cn: [Max_00]是的 谢谢...

source: [Ann_04]Всем приятного аппетита!
zh_cn: [Ann_04]祝大家胃口愉快！

source: [Max_01]Приятного аппетита...
zh_cn: 请慢慢享用！

source: [Ann_07]У меня для вас отличная новость! Это связано с кем-то, кого вы очень любите...[nointeract]
zh_cn: [Ann_07]我有个好消息要告诉你！这与你非常爱的人[nointeract]有关...

source: [Ann_01]Макс! Не неси ерунду. Как тебе такое в голову могло прийти только...
zh_cn: [Ann_01]麦克斯！别胡说八道。你怎么会想到这一点...

source: [Max_00]Ну, значит, точно про Эрика...
zh_cn: [Max_00]嗯，那肯定是关于埃里克的...

source: [Ann_05]Нет, в этот раз речь не о нём. Ну, ещё варианты есть? Лиза? Алиса?
zh_cn: [Ann_05]不，这次不是关于他的。还有别的选择吗？丽莎？爱丽丝？

source: [Max_00]Ну, у меня есть один вариант...
zh_cn: [Max_00]嗯，我有一个选择...

source: [Ann_01]Макс, ну ты даёшь. Лиза, Алиса, может быть вы догадались о ком речь?
zh_cn: [Ann_01]麦克斯，你给的丽莎，爱丽丝，也许你猜到了谁在说话？

source: [Ann_04]Ну что же вы. К нам едет ваша тётя в гости![nointeract]
zh_cn: [Ann_04]你呢？你姑妈要来看我们！[nointeract]

source: [Lisa_03]Да ладно?! А на долго? Просто в гости или по делам? Мам, ну расскажи!
zh_cn: [Lisa_03]来吧？！多久？只是来参观还是出差？妈妈，告诉我！

source: [Max_01]Ого, сколько вопросов...
zh_cn: [Max_01]奥戈， 有多少问题...

source: [Ann_05]Лиза, я знаю, что ты очень её любишь, как и все мы, но успокойся. Она не завтра приедет, но скоро. На сколько - тоже не знаю, но думаю, что погостит какое-то время... А по делам или нет - сама спросишь.[nointeract]
zh_cn: [Ann_05]丽莎，我知道你很爱她，就像我们其他人一样，但冷静下来。她明天不会来，但很快。我不知道多少- 我也不知道， 但我想他会去一段时间...不管你是否出差，你会问的。[nointeract]

source: [Alice_07]Да, это здорово. Я так соскучилась по тёте Кире... Кстати, она говорила, что сменила работу, но мне не сказала на какую. Ты не в курсе, мам?
zh_cn: [Alice_07]是的，那太好了。我太想念基拉姨妈了...顺便说一句，她说她换了工作，但她没有告诉我是哪个。你不知道吗，妈妈？

source: [Ann_12]Нет, мне она тоже ничего не сказала. Но ты же знаешь, что у неё шило в заднице. Кажется, она ни на одной работе не продержалась дольше полугода. Наверняка, опять связалась с чем-то незаконным...[nointeract]
zh_cn: [Ann_12]不，她什么也没告诉我但你知道她的屁股在干什么她似乎没有一份工作能坚持超过六个月。我肯定又联系了一些非法的东西[nointeract]...

source: [Ann_01]Ты что, забыл ту историю, когда мы её забирали из полиции? Или когда она в новости попала в... хм... таком виде. Хотя, вам это знать не обязательно...[nointeract]
zh_cn: [Ann_01]你忘了我们把她从警察那里带走的故事吗？或者当她进入新闻...嗯...这种形式。虽然你不必知道[nointeract]...

source: [Alice_07]В каком, в каком... В голом, конечно! Если бы наш провайдер не блокировал всё подряд, я бы показала то видео...
zh_cn: [Alice_07]在哪个...当然是赤裸裸的！如果我们的提供商没有阻止一切， 我会播放视频...

source: [Max_05]Есть видео?!
zh_cn: [Max_05]有视频吗？！

source: [Ann_01]Макс! Ну что за вопросы. Всё, проехали. В общем, скоро тётя Кира нас навестит. Хотя проблемы неизбежны, но точно не соскучитесь!
zh_cn: [Ann_01]麦克斯！嗯，什么问题。一切都过去了总的说来，基拉阿姨很快就要来拜访我们了。虽然问题不可避免，但绝对不要想念！

source: [Max_04]Отлично!
zh_cn: [Max_04]很棒！

source: [Lisa_01]Тётя Кира же рассказывала, Макс! Она любит эту историю, правда, каждый раз рассказывает её по-новому. Вот спросишь у неё и узнаешь новую версию!
zh_cn: [Lisa_01]基拉阿姨告诉我的，麦克斯！她喜欢这个故事，但每次她都以新的方式讲述。你问她，你就会知道新版本！

source: [Max_02]Ага, спрошу...
zh_cn: [Max_02]是的， 我会问...

source: [Ann_01]На искательницу приключений на свою задницу. Она училась на юриста, но бросила первый курс и решила, что хочет стать журналистом. Поступила снова, но и там ей быстро всё наскучило...[nointeract]
zh_cn: [Ann_01]在她的屁股上冒险的探索者。她学习了一名律师，但放弃了第一门课程，并决定要成为一名记者。我又做了一次， 但她很快就[nointeract]厌倦了...

source: [Ann_04]Ну и очень хорошо. Это плохой пример для подражания. За что Кира не берётся, всё у неё получается... особым образом. И когда за ум только возьмётся...
zh_cn: [Ann_04]很好这是一个坏榜样。为什么基拉不接受， 她成功了...以特殊的方式。当头脑被抓住时...

source: [Max_03]Понятно...
zh_cn: [Max_03]可以理解...

source: [Ann_05]В общем, к нам едет генератор проблем, зато точно не соскучитесь!
zh_cn: [Ann_05]一般来说，有一个问题发生器来到我们身边，但绝对不要想念它！

source: [Max_05]Супер!
zh_cn: [Max_05]超级！

source: [Ann_02]Да, она сказала, что приедет в ближайшие выходные, если решит какие-то очередные свои проблемы. Так что, ничего не планируйте. Да, спасибо всем за ужин. Хорошо поболтали.
zh_cn: [Ann_02]是的，她说，如果她解决任何进一步的问题，她下周末就要来了。所以，不要计划任何事情。是的，谢谢大家的晚餐。我们聊得很好。

source: [Max_01]Да, всем спасибо!
zh_cn: [Max_01]是的，谢谢大家！

source: [Max_01]Приятного!
zh_cn: [Max_01]愉快!

source: [Ann_07]Ну что, все помнят какой завтра день?[nointeract]
zh_cn: [Ann_07]大家都记得明天是什么日子吗？[nointeract]

source: [Ann_05]Верно, Макс, но это не самое главное. Напоминаю, что завтра утром приедет ваша тётя Кира!
zh_cn: [Ann_05]没错，麦克斯，但那不是最重要的。我提醒你，你的姑姑基拉明天早上会来！

source: [Max_04]А как же шоппинг?
zh_cn: [Max_04]购物呢？

source: [Ann_05]Именно! Она звонила и сказала, что приедет рано утром. Так что, ложитесь пораньше сегодня. Я сейчас к Эрику, но до приезда Киры вернусь.[nointeract]
zh_cn: [Ann_05]就是这个！她打电话说她一大早就要来。所以，今天早点躺下。我现在要见埃里克，但在基拉来之前我会回来的。[nointeract]

source: [Ann_01]Макс. Я же сказала, что успею до приезда Киры. Вы тут и без меня справитесь, верно?
zh_cn: [Ann_01]最大值我告诉过你，我会在基拉到来之前赶到的。没有我，你能做到的，对吧？

source: [Max_00]Верно, верно. А где тётя Кира будет спать?
zh_cn: [Max_00]没错，对吧？基拉姨妈睡在哪里？

source: [Alice_01]Макс! Да сдался тебе этот шоппинг. Это же наша тётя Кира!
zh_cn: [Alice_01]麦克斯！我放弃了你的购物。这是我们的姑姑基拉！

source: [Max_01]Да я просто спросил...
zh_cn: [Max_01]我只是问...

source: [Ann_07]А шоппинг и не отменяется. Эрик заедет за нами как обычно, часов в 10. Может быть, и Киру с собой возьмём, если она согласится.
zh_cn: [Ann_07]购物不会被取消。埃里克会像往常一样在10点来接我们。也许如果基拉同意， 我们会带她一起去的。

source: [Max_00]А где она будет спать?
zh_cn: [Max_00]她睡在哪里？

source: [Ann_00]Ой. Хороший вопрос, Макс. Я как-то об этом не подумала. Может быть, она поспит на твоей кровати с Лизой в комнате, а ты в гостиной как-нибудь?[nointeract]
zh_cn: [Ann_00]是你好问题，麦克斯我没想到会这样。也许她和丽莎睡在你的床上， 而你却在客厅里？[nointeract]

source: [Ann_07]Вот и хорошо. А вообще, спросим у неё, как ей комфортнее. Ладно, это всё мелочи. Всем спасибо за ужин. Я побежала, Эрик прислал за мной машину. Вернусь утром.
zh_cn: [Ann_07]这是一件好事。一般来说，我们问她有多舒服。好吧，这些都是小事。谢谢大家的晚餐。我跑了，埃里克派了一辆车来接我。我早上回来。

source: [Ann_07]Может быть и наоборот. Спросим у неё, как ей комфортнее. Ладно, это всё мелочи. Всем спасибо за ужин. Я побежала, Эрик прислал за мной машину. Вернусь утром.
zh_cn: [Ann_07]情况可能正好相反。问问她有多舒服好吧，这些都是小事。谢谢大家的晚餐。我跑了，埃里克派了一辆车来接我。我早上回来。

source: [Max_01]Хорошо...
zh_cn: [Max_01]好...

source: [Ann_05]Лиза, у Эрика для тебя есть новость...
zh_cn: [Ann_05]丽莎 艾瑞克有消息要告诉你...

source: [Lisa_00]Для меня?! Какая?
zh_cn: [Lisa_00]对我来说？！哪一个？

source: [Eric_01]Я решил, что нужно уделить твоему образованию больше внимания, Лиза. Так что я нанял репетитора, который натаскает тебя по учёбе на самые высокие отметки.
zh_cn: [Eric_01]，我决定你应该更加关注你的教育，丽莎。所以我雇了一位导师，他把你拉到最高点。

source: [Lisa_11]Ой! А когда мне нужно к нему ездить?
zh_cn: [Lisa_11]哦！我什么时候需要去见他？

source: [Eric_02]По воскресеньям. Будете заниматься 3 или 4 часа, этого более чем хватит, чтобы закрепить то, что вы пройдёте в школе.
zh_cn: 星期天 [Eric_02]。你会练习3或4个小时，这足以巩固你在学校将要完成的事情。

source: [Lisa_02]Здорово! Спасибо огромное! Слышал, Макс, у меня теперь есть репетитор!
zh_cn: [Lisa_02]太棒了！太感谢你了！我听说，麦克斯，我现在有家教了！

source: [Max_01]Ага. Очень здорово.
zh_cn: [Max_01]阿加非常酷

source: [Ann_02]Да, Лиза, зайди в мою комнату часов в 10 вечера. Нам с Эриком нужно с тобой поговорить кое о чём.
zh_cn: 顺便说一下， [Ann_02]...明天我们去拜访埃里克时，晚上10点到我的房间去。埃里克和我需要和你谈谈一些事情

source: [Lisa_01]Хорошо, мам.
zh_cn: [Lisa_01]好吧 妈妈.

source: [Eric_01]Я решил, что нужно уделить твоему образованию больше внимания, Лиза. Так что я оплатил дополнительные учебные курсы у вас в школе.
zh_cn: [Eric_01]，我决定你应该更加关注你的教育，丽莎。所以我雇了一位导师，他把你拉到最高点。

source: [Lisa_11]Ого! А когда они проходят?
zh_cn: [Lisa_11]个奥戈！他们什么时候通过？

source: [Eric_02]Сразу после ваших уроков. Будете оставаться после уроков на часок, чтобы закрепить пройденный материал. Уверен, ты станешь круглой отличницей!
zh_cn: [Eric_02]就在你的课后。课后您将停留一个小时，以巩固您完成的材料。我相信你会成为一个圆的优秀学生！

source: [Lisa_02]Здорово! Спасибо огромное! Я теперь буду ходить на дополнительные курсы!
zh_cn: [Lisa_02]太棒了！太感谢你了！我现在要去补课了！

source: [Max_09]И зачем?! Я и без всяких курсов тебя круглой отличницей сделаю!
zh_cn: [Max_09]为什么？！我会让你成为一个圆的优秀学生， 没有任何课程！

source: [Eric_04]Ты бы лучше, Макс, сам хоть школу закончил! Или на курсы подготовительные записался. А если не хочешь, то можешь начинать чистить сапоги и учиться маршировать. Чему-то учиться в любом случае нужно!
zh_cn: [Eric_04]你会感觉好些的，麦克斯，你至少自己完成了学业！或者我报名参加了预科课程。如果你不想，你可以开始洗靴子，学习如何行进。无论如何，你需要学习一些东西！

source: [Max_15]Я и без тебя разберусь, что мне делать!
zh_cn: [Max_15]，没有你，我会弄清楚我该怎么办！

source: [Ann_16]Так, Макс, что за разговоры! Снова хочешь на наказание нарваться?
zh_cn: [Ann_16]，麦克斯，那是什么谈话啊！你想再次受到惩罚吗？

source: [Max_07]Не хочу...
zh_cn: 我不想 [Max_07]...

source: [Ann_02]А ты, Лиза, зайди в мою комнату часов в 10 вечера. Нам с Эриком нужно с тобой поговорить кое о чём.
zh_cn: 顺便说一下， [Ann_02]...明天我们去拜访埃里克时，晚上10点到我的房间去。埃里克和我需要和你谈谈一些事情

source: [Ann_01]Вот и хорошо. Давайте теперь спокойно поедим.
zh_cn: [Ann_01]这是一件好事。现在让我们安静地去吧。

source: [Max_00]Давайте.
zh_cn: [Max_00]来吧

source: [Ann_02]Что-нибудь случилось интересное, пока я отсутствовала?
zh_cn: [Ann_02]我不在的时候有什么有趣的事情发生吗？

source: [Lisa_01]У меня всё как всегда, мам.
zh_cn: [Lisa_01]和往常一样，妈妈

source: [Ann_05]Как там у тебя дела с блогом, Алиса? Успехи есть?
zh_cn: [Ann_05]你和博客怎么样了，爱丽丝？有成功吗？

source: [Alice_03]Да, понемногу развиваюсь. Пробую то одно, то другое... Не без помощи Макса, кстати! И за что ты ему деньги до сих пор даёшь, не понимаю.
zh_cn: [Alice_03]是的，我一点一点地发展。我尝试一个或另一个...顺便说一下， 不是没有麦克斯的帮助！我不明白你给他钱是干什么用的。

source: [Ann_01]Не так и много он от меня получает и к тому же не за просто так.
zh_cn: [Ann_01]不是那么多， 他从我这里得到很多， 而且不是因为那样简单。

source: [Alice_05]Тогда, похоже, наш Макс имеет с чего-то какой-то доход...
zh_cn: [Alice_05]那么看来我们的麦克斯有一些收入...

source: [Max_04]Я просто тоже пробую то одно, то другое. Ищу себя...
zh_cn: [Max_04]我也尝试一个或另一个。寻找自己...

source: [Ann_06]Раз уж у тебя есть свой доход, Макс, может ты тогда будешь следить за бассейном и продуктами без моей финансовой поддержки?
zh_cn: [Ann_06]既然你有你的收入，麦克斯，那么没有我的财政支持，你能关注游泳池和产品吗？

source: [Max_02]Да легко, мам! Я прослежу, чтобы всё в этом доме было в порядке!
zh_cn: [Max_02]很容易，妈妈！我会确保这所房子里的一切都井然有序！

source: [Lisa_09]Ой, все деловые такие! Только одна я ещё маленькая для этого.
zh_cn: [Lisa_09]哦，所有的生意都是这样的！我是唯一一个很小的人

source: [Ann_02]Кстати, об этом... Завтра, когда у нас будет гостить Эрик, зайди в мою комнату часов в 10 вечера. Нам с Эриком нужно с тобой поговорить кое о чём.
zh_cn: 顺便说一下， [Ann_02]...明天我们去拜访埃里克时，晚上10点到我的房间去。埃里克和我需要和你谈谈一些事情

source: [Lisa_01]Хорошо, мам. А зачем?
zh_cn: [Lisa_01]好吧，妈妈为什么会这样？

source: [Ann_04]Вот придёшь и узнаешь... Давайте больше ешьте, а не разговаривайте.
zh_cn: [Ann_04]你来了解一下...让我们多吃点东西，不要说话。

source: [Ann_04]Я была бы тебе сынок очень признательна, если бы так и было. А теперь, давайте больше ешьте, а не разговаривайте.
zh_cn: [Ann_04]我会很感激你的儿子，如果是的话。现在，让我们多吃点东西，不要说话。

source: [Max_01]Да, давайте.
zh_cn: [Max_01]是的，来吧

source: [Ann_04]Всем добрый вечер и приятного аппетита!
zh_cn: [Ann_04]大家晚上好，胃口好！

source: [Ann_08]Кстати, мне тут стало интересно... По пятницам я всё время уезжаю к Эрику, Алиса по клубам шастает и на всём огромном просторе этого дома совершенно одни остаются Макс и Лиза. Ничего подозрительного я так и не заметила после возвращения. Признавайтесь, что делаете?
zh_cn: 顺便说一句， [Ann_08]，我在这里很感兴趣...星期五，我一直去埃里克家，爱丽丝在俱乐部里摇摇欲坠，马克斯和丽莎独自一人呆在这所房子的广阔空间里。回来后，我从未注意到任何可疑的东西。承认你在做什么？

source: [Lisa_01]Да ничего необычного, мам. Всё то же самое, что во все остальные дни. Так ведь, Макс?
zh_cn: [Lisa_01]，没什么不寻常的，妈妈。和其他日子一样好吧，麦克斯？

source: [Max_07]Ага, я даже не могу вспомнить, что мы делали в прошлую пятницу! Настолько всё было обычно.
zh_cn: [Max_07]是的， 我甚至不记得我们上周五做了什么！这是正常的。

source: [Ann_06]Хоть вас и есть за что ругать и наказывать периодически, но вы всё равно у меня замечательные! За Алису вот только переживаю немного с этими её клубами. Хорошо, что они с Кирой вместе стали отрываться, мне от этого спокойнее. Хотя, за ней самой нужно приглядывать...
zh_cn: [Ann_06]虽然你有很多要责备和惩罚定期， 但你仍然是伟大的！我只是对爱丽丝有点担心她的俱乐部。幸好她和基拉开始在一起， 我感觉更平静了。虽然，她需要照顾自己...

source: [Lisa_02]Не переживай за нас, мам. Мы уже большие, можем о себе позаботиться.
zh_cn: [Lisa_02]别担心我们，妈妈我们已经很大了，我们可以照顾好自己。

source: [Alice_03]Сегодня за меня тоже можешь не волноваться, мам. Я не иду в клуб. У тёти Киры этой ночью "корпоративная" вечеринка, а я лучше над своим блогом дополнительный вечерок поработаю.
zh_cn: [Alice_03]今天你也不用担心我，妈妈。我不去俱乐部基拉阿姨今晚有一个 "公司" 派对， 我宁愿在博客上多工作一晚。

source: [Ann_04]Ну, я рада, что всё так сложилось. Ох, что-то я заболталась, а ведь мне уже скоро уезжать... Спасибо вам за приятный ужин. Я побежала, увидимся утром...
zh_cn: [Ann_04]嗯，我很高兴事情就是这样发生的。哦，我搞砸了，但我很快就要走了...谢谢你的晚餐。我跑了，早上见...

source: [Max_01]Пока, мам...
zh_cn: [Max_01]再见 妈妈...

source: Как скажешь, мам...
zh_cn: 你怎么说 妈妈...

source: У тебя всё хорошо?
zh_cn: 你没事吧？

source: Напомни, а кем ты работаешь?
zh_cn: 提醒你，你为谁工作？

source: А где находится твой офис?
zh_cn: 你的办公室在哪里？

source: Точно. Ну, поздравляю!
zh_cn: 是的，是的。恭喜你！

source: А с начальником повезло?
zh_cn: 老板很幸运吗？

source: Поздравляю!
zh_cn: 恭喜

source: А что с ним?
zh_cn: 他怎么了？

source: Ещё толще и лысее?
zh_cn: 更胖，更秃顶？

source: Ого! Да он в тебя влюбился?
zh_cn: 哦，大郭！他爱上你了吗？

source: И как его зовут?
zh_cn: 他叫什么名字？

source: Мне кажется, это плохая идея
zh_cn: 我认为这是一个坏主意。

source: Да, точно! А может быть, и он тебе нравится?
zh_cn: 是的，没错！也许你喜欢他？

source: А вред такой, что если поссорится, её уволят!
zh_cn: 伤害是，如果他打架，她将被解雇！

source: Может, ты и права...
zh_cn: 也许你是对的...

source: Ага, а подружку зовут Алекс...
zh_cn: 是的，女朋友叫亚历克斯...

source: Что за подружка?
zh_cn: 什么样的女朋友？

source: Что за подружка? {i}(подмигнуть){/i}
zh_cn: 什么样的女朋友？ {i}（眨眼）{/i}

source: Ой, извини. Я думал, у нас нет секретов...
zh_cn: 我很抱歉我以为我们没有秘密...

source: А ты не сказала, что это секрет...
zh_cn: 你没说这是个秘密...

source: Хорошо, мам!
zh_cn: 好了，妈妈！

source: А ты прямо уработалась, да?
zh_cn: 你干得好，对吧？

source: А ты чем занимаешься?
zh_cn: 你是做什么的？

source: А на что она будет поступать?
zh_cn: 她要做什么？

source: Да ей лень!
zh_cn: 她很懒！

source: Это кто одарённый? Алиса?
zh_cn: 那个有天赋的人是谁？爱丽丝？

source: Ну да, ей уже сейчас должны платить за то, что она такая звезда!
zh_cn: 嗯， 是的， 她现在应该为她这么明星买单了！

source: А при чём тут Алиса?
zh_cn: 爱丽丝和这事有什么关系？

source: Так чего жы ты такая бедная?
zh_cn: 你为什么这么穷？

source: И какой план?
zh_cn: 计划是什么？

source: Ну как построишь, позови!
zh_cn: 好吧，你如何建造，打电话！

source: Помощь нужна?
zh_cn: 需要帮助？

source: Даже спасибо? Ну, хорошо...
zh_cn: 甚至谢谢？好吧...

source: Ладно...
zh_cn: 好的。

source: Ну, я не против
zh_cn: 嗯，我不介意

source: Может быть, наоборот?
zh_cn: 也许恰恰相反？
